Vale, entonces, volvemos al tema de cómo gestionar una herramienta para facilitar las ideas, sí.
Si estamos en esa dinámica, podemos, tanto como colaborar, como tener una frontera de contactos importante, o postularnos como podemos hacer este tipo de cosas que no tenemos que hacer.
Entonces, podemos postularnos como una consultora que puede hacer ahí un camino.
Yo digo que para eso, mientras tú no estés fuera de Torres, o no apareces en Petit Comité donde yo te diga que puedes aparecer, porque si es con María, mi amiga, ya sé que va a ser en discreta, pero con el otro no.
Esto, yo comento, tiene que salir ya lo mío, Enrique.
Sí, yo lo que sí que te iba a decir, incluso yo tengo una cosa muy buena, no como formador, como podría ser John, sino como hacer casos de estudio.
Lo sé, pero quiere decir, como figura de formado en IA, John.
No, pero escúchame mi idea, es decir, yo creo que los casos prácticos son muy buenos de escuchar.
Y yo he vivido mucho caso práctico del uso de copilot, lo que yo os decía, yo he visto en Torres usar copilot dos años y solo dos personas la saben usar.
Bueno, esos errores que cometen las empresas, yo puedo contarlos y creo que es una experiencia muy buena.
Pero que es que eso, a ver, el tema de la IA está ahora mismo tan trinturado que hay mucha gente dando eso.
Lo sé, digo, como casos de estudio.
Nosotros tenemos que ir claramente a dar una charla, pero ya de esto.
Vale, entendíos.
Sí, y nos focalizamos en Navarra y ayuda a cenar.
Vale, entonces, en principio, la herramienta puede evaluar a la empresa desde su tamaño, su tipo de proyectos y de esa manera,
poder ver si podemos enfocarlo en unas ayudas o enfocarlo en otras, ¿vale?
Lógicamente hace falta esa información por cada empresa, como el tamaño, actividad principal, que hacen de innovación,
las inversiones que hacen, bueno, todo aquello, pero yo eso lo puedo conseguir sin ningún problema.
Vale, motor de priorización, no basta con listar las ayudas, hay que priorizar ordenado por afinidad.
Es decir, aquí te está ya juntando dos cosas.
Por un lado, saca las ayudas que hay, las lista, las pondera y luego tú, con tus empresas identificadas,
él empieza a ordenar para estas ayudas y te da un ranking, para estas otras y te da un ranking.
Es decir, ajustamos empresa a ayuda, ¿vale?
Bien, esto está muy bien, pero si tuviéramos todo en plan bestia, si tenemos tres o cuatro, nos definimos esta respuesta.
Totalmente, pero claro, tenemos, ¿por qué está hecho así?
Porque, claro...
El punto tres, está claro.
El punto tres debe ser comprensible para un asesor, un directivo y un cliente no técnico.
Eso es a lo que voy a decir, nosotros, yo soy virgen en esta materia, tú sabes mucho y Ana es virgen
y además nunca ha estado en este tipo de entorno industrial.
Entonces, nosotros necesitamos esto para que el periodo de aprendizaje se acorte.
Vale, pero si esto es un tema interno, ¿deje esto un interno? Perfecto.
Esto es interno, esto es una herramienta para que Ana sea productiva.
Volvemos a la de las productividades que os decía ayer, ¿vale?
O sea, yo sí que creo que esto hoy en día te puede hacer mucho más productivo.
Sí, sí, sí.
Y más para que no tiene...
Eso es, eso es.
Vale, dos siers documental, los checklists, claro.
Fíjate que esto te ayudaría a crear todo.
Una vez que identifica, pues, todos los checklists, los documentos requeridos,
nos daría todo eso, un dos siers, para ir a la empresa y decir,
mira, esto es lo que tenemos que cumplimenta y nos lo daría hecho, ¿vale?
El sistema de acompañar al cliente, que eso es lo que haríamos nosotros,
la preparación inicial, diagnóstico, la propuesta, tramitación, cierre y seguimiento.
Vale.
Sin editar, bueno, taxonomías más claras, eso ya lo haré.
Niveles de soporte que puede cambiar.
Aquí estaría también.
Vale, el analista financiero, el equipo de tramitación.
Bueno, al final todas las empresas tienen fortalezas de debilidades
y en las debilidades sería donde apoyaríamos.
Vale.
Validación y ayuda.
Haríamos un CRM, no haría problema.
Vale.
Resumen.
La herramienta debe crear un resumen ejecutivo para la empresa,
como tú decías, claro y entendible.
Recomendaciones, diagnóstico, simulación, dos siers,
plan de acción recomendado.
Vale.
Información que falta.
Que fuentes oficiales se usan como base de verdad para cada convocatoria ministerio,
comunidad, EICI, CDETI, tarara.
Que reglas de elegibilidad son obligatorias y cuales son interpretativas.
Que costes son subvencionables para y más de que tipos de empresas
y tamaños deben evaluarse.
¿Cuáles son los requisitos documentales?
¿Qué porcentaje de ayuda?
¿Qué plazos, ciclos?
Información financiera es imprescindible para modelar la liquidez y la solvencia.
Esto es lo que tú decías.
¿Qué cuentas te van a enseñar?
¿Qué te va a enseñar esa empresa?
¿Qué está dispuesta a compartir?
¿Qué formato debe tener el dos siers final?
¿Nivel de explicación que debe dar la herramienta?
Entonces, esta es la parte que creo que tenemos que debatir ahora.
Es decir, información, fuentes, cómo se gestiona,
un poco que me cuentes como ha sido tu experiencia en ayudas
y lo que tú has...
Yo siempre me apoyo con una consultora.
Sí.
¿Por qué lo primero porque no tenías conocimiento que tengo ahora?
Lo segundo porque...
¿Cómo se llamaba la consultora con la que tú trabajaba?
Inspiria.
Inspiria Consultio.
¿De Joaquín García?
Bueno, principalmente, sé que el otro me trabajó con Carlos,
y yo no he trabajado, pero sí.
Entonces, ¿dices por qué he trabajado con estas gente?
Porque ya los conocía de otras veces y la experiencia con ellos ya lo siempre he podido.
Y además, son muy, muy butignos.
No es una gran consultora que te pone en serio, te pone en Junior,
también hemos trabajado con Zavala.
Zavala es una mega consultora, pero si te toca en Junior,
pues casi estás enseñándoles.
Claro.
Y estás todo el día haciendo el excel y historias para ellos,
y yo solo he vivido.
Entonces, te consume muchos recursos.
El problema que tienen las consultoras habituales
es que te bloquean la gestión de la empresa por unas semanas.
Y sin embargo, a nosotros, no.
Esta gente te da todo muy, muy, muy trabajado.
Es decir, necesito esto, muy concreto.
Pásame esto.
No me pases, no se aguanta el documento,
no se aguanta el balance,
no se aguanta las cuentas de actuación,
no se aguanta lo sé qué, no.
Concreto.
Cuando necesito los balances total, ya exactamente los pide,
pero los trabajan ellos.
Y luego, lo más importante en estas cosas,
que aparte del tema técnico, ya sea industrial,
o sea financiero, que acaba, evidentemente,
para el tema técnico, ellos no son especialistas.
Para sostenerse al especialista técnico.
Y financieros, sí controlan de finanzas,
pero no saben las tripas de la empresa.
Tienes que aportar tu...
Pero sí que ahora he presentado informes,
informes que saben cómo les gusta los analistas
de gobierno de Navarra.
En eso son muy buenos.
Y luego descuélgan el teléfono.
Y, oye, está esto bien presentado.
Me falta, no sé qué, cómo está la convocatoria,
cuándo va a salir la convocatoria.
Está previsto...
¿Vais a pedir este año lo mismo que el año pasado?
No, hemos cambiado.
No sé qué, no sé cuántos,
prepárate porque va a irnos a incidir aquí o allá.
Eso dice la empresa.
Esto hace inspiridad.
O sea, inspiridad pregunta al cliente.
No, en este caso la administración.
A la administración.
El cliente sabe exactamente cómo va a salir la convocatoria
antes de publicarse.
Por tanto, ya que está trabajando,
puede empezar a trabajar antes de que se publique.
Y para cuando está el boom,
ya tiene casi todo preparado.
Y eso a través de la IN,
ese conocimiento previo...
Yo lo he trabajado con la IN,
convocatorias de subvenciones.
O sea, podríamos identificar
esas posibles bolsas de ayudas
que pueden salir al futuro.
Serían identificables con nuestro...
que esté antes de salir.
Complicado, porque allá no sé cómo va a...
No, no estoy pensando en allá.
Eso ya es cuestión de relaciones.
Sí.
¿Se tendríamos que hacer lo tu y yo?
Sí, sea que sería esto inspirado o la IN.
¿No pasa que inspiras y le vas a descompetir?
Claro, no podemos, yo no le...
Yo discrepo.
No estoy pensando en...
Aquí no va a ser mejor que ellos.
No vamos a ser.
Al principio.
Yo no digo que no cogemos los precios.
No.
Si yo estoy de acuerdo contigo,
incluso ayer lo que nos contaba,
yo, de Transatec,
de que Diego venda a través de Transatec...
No.
Te tracé.
Eso te tracé.
A mí me encaja.
Es decir, no se trata...
Yo creo que nuestra virtud es un conjunto,
es un paquete.
Es decir,
tenemos conocimiento industrial...
Por eso es que creo que en ciertas cosas
colaboradores críticos buenos,
expertos más que nosotros,
colaboramos.
Yo estoy de acuerdo.
A mí, o sea, la ambición por un 5% más
no me mata.
Prefiero tener éxito,
generar una buena cartera
y crecer,
que asumir un riesgo
que nos haga fracasar.
Otra cosa es que esta gente,
pues como te digo,
como son pocos,
están justitos de tiempo.
Bueno, ahí es donde les damos
nuestra capacidad de trabajo.
Si le llevamos las cosas en las mismas cadas...
Claro.
Y solo te tienen que decir el informe final,
por ejemplo.
Pero no va a ser fácil,
porque tienen sus clientes
y tienen sus trabajos,
y entonces no les gusta
tapar, recer mucho,
y encontrar a tal gente.
Tuvimos a uno también senior,
pero él tuvo problemas de salud
y estuvo muchos meses de baja,
y al final se ha prejubilado,
y no sé qué,
la experiencia tampoco les ha ido muy allá.
Bueno,
va a ser la confianza
y los años que yo he trabajado con ellos,
pero que nos hicieran un hueco al menos
para esas consultas específicas de ellos,
o es informe final o tal,
se podría tirar de ellos,
pero no nos tenemos disponibles como...
Se encuentran muy grandes,
Zavala, Bantec también está siendo grande,
pero en varias comunidades...
Pero eso es motivo de confianza.
No, no, yo lo que estoy pensando es,
sobre todo, en poder gestionar
paquetes de valor para la empresa,
es decir, las empresas pequeñas
tampoco pueden tener siempre un Zavala
para que todos los años le renueven todo.
Vamos a proyectos.
¿Zavala o que quieres un fin mensual?
Y es una empresa pequeña...
No lo va a dar,
pero si una empresa pequeña te va a comprar un proyecto,
y eso es lo que tenemos que ir
a definir proyectos
en base a
nuestra experiencia
y un paquete.
¿Pero te estás focalizando el tema de ayudas?
No sé por qué, yo pensé que esto era un capítulo.
Es un capítulo.
Por eso digo, es un paquete.
Para mí el paquete es, por ejemplo,
y el ejemplo es muy bueno,
lo que dijimos ahí con yo.
Digitalización,
su herramienta
y ayudas.
Es el paquete.
Porque ahí...
Yo como que yo soy más ampliado,
porque todo el mundo está en el tema comercial,
que es aparte.
Luego está la dirección general, que es aparte.
Satélites,
luego lo ofrecemos,
y finalmente incluso llegar a la idea
cuando has conseguido madurar a ese cliente
de ayudarle a tener
una empresa
bendible a un mayor valor.
Ese es el fin último.
Al final, ¿qué es el final?
Al final, yo creo que
tenemos que
estar con el cliente
y ver sus necesidades.
Sí.
Uno tiene necesidades comerciales,
el otro financieras,
el otro de ayudas, el otro de no sé qué.
Tiene que ser
cuando pienso en que estoy muy solo,
tenemos que ser el referente.
Sí.
Pero me da igual para qué.
Ahora estoy solo para las ayudas,
ahora estoy solo para temas comerciales
de dónde me meto en aquel mercado,
en aquel territorio, no sé qué.
Estamos ahí.
Ahora estoy...
tema...
tema jurídico, mercantil.
Estamos ahí.
¿Por qué?
Porque me meto a Vanessa en este tema
y entro.
Y estoy alfuscado por un tema financiero.
Voy a hacer unas inversiones,
no sé cómo financiar,
pero bueno, ahí estamos.
Necesito casi alguien
de adjunto a dirección,
que esté en cualquier momento
para cuando le pueda consultar.
Ahí estamos.
Sí.
Un soporte multifuncional,
que en cada caso pueda ser
en derivado de un departamento...
Cuando tenga una necesidad
que él se siente muy solo,
que cuente con nosotros
para lo que necesite.
Para debatirla, para trabajarla,
para ver si ponerla en valor,
si tiene sentido, si tiene sentido,
y si tiene sentido,
vamos a trabajar con él.
Sí.
Eso creo que es...
yo creía que íbamos a trabajar.
Luego hay paquetes.
Pero este es un paquete.
Vamos a trabajar.
Sí, sí.
Yo estoy de acuerdo contigo.
Está en la misma página.
Vamos a trabajar eso.
El fin de la empresa es esa.
Pero este ahora mismo es un agujero negro.
Tú tienes mucha información
y yo no tengo ni un puñetera idea.
Entonces, tira, tira.
Todo esto,
que tenemos toda la ilusión del mundo,
pero hay que ser muy realistas.
Llegar a todo lo que estamos hablando de tú y yo,
que puedan tenernos en la mente
para tener la confianza de decirnos,
ahora de este...
como si fuera un departamento,
de empresa, el departamento comercial,
el departamento financiero,
el departamento de ayudas,
es muy difícil llegar a tener esa confianza.
Pero bueno, el camino nos ponemos.
Sabes, estando de acuerdo,
lo que es importante es tener una base solida.
Es decir, que tú te puedas sentar delante de un cliente
y ser solido en tus respuestas.
Entonces, nosotros tenemos que tener el conocimiento
para que esas reuniones
se genere confianza.
Entonces, para mí, el entender bien todo esto
entra en esa parte.
O sea, yo, por ejemplo, ahora mismo,
esta es una parte en la que me siento muy flojo
y no me vería capaz de estar delante de un empresario
y tener el discurso, sin tener esto a cabo.
Porque en la parte comercial no tengo problema.
En la parte de gestión no tengo problema.
En la parte de soporte financiero,
incluso de delegación a nivel de gerencia,
no tengo problema porque estás tú.
Hay un punto que me ha apuntado aquí, Enrique,
que lo estamos dejando pasar rato.
Ayer lo hablé un poco, cuando estábamos con John,
que se termina la productividad.
Es decir, la productividad en operarios de oficina
no se controla como se controla en taller o en ingeniería.
Decía yo, sí, ya te meten los tiempos y tal,
pero eso no es productividad.
Precisamente los ojeros negros en las empresas
están en administración y gente de oficina multitask,
porque al final es una bola o un cajón de desastre
donde metes un montón de actividades
y realmente renta muy poco.
Pero tampoco puedes vivir sin esa persona,
porque hoy te hace una factura, mañana le llamo un proveedor,
mañana, pero realmente no es un trabajo
ni organizado ni productivo.
En general.
Entonces, esa parte también yo creo que podemos dar
un discurso serio y creíble.
Y en ese paquete lo que te digo, esto...
Pero mira, lo último que hay que entrar en un empresario
es diciéndole cómo tiene que ordenar su casa.
Sí.
Y eso de administración es decirle cómo hay que ordenar su casa.
Sí, pero sí que puedes decirle, hablar de productividades.
Cuando tienes confianza suficiente, porque te da pie,
él, entonces ya irnos.
Pero primero tengo que demostrarle que somos pálidos
y aportamos valor en cosas concretas.
Eso es.
En ganar nuevos mercados, en mejorar su financiación,
en mejorar ayudas que consigue, etcétera.
Pero ya meterte profundo en ordenar su casa,
cuidado.
Es decir, no pretendo eso.
Lo que sí que pretendo es poder tener un discurso.
Es decir, yo le puedo, dentro de esa conversación,
cuando estamos hablando ya en privado...
Pero que no podemos abrumar.
No, sin abrumar.
No le diría a esa persona...
Pero es lo que a John se lo hice.
Cuando le hablé de la trazabilidad de proyectos,
de la diferencia entre lo presupuestado
y lo cerrado, los gaps que hay.
Sí, pero ya cuántas reuniones llevábamos.
Sí.
Pero a lo que voy...
¿Cómo los presentamos?
Sí, eso ya lo haremos.
Y lo organizaremos y no abrumaremos.
Pero nosotros por detrás tenemos que tener un motor fuerte.
Es...
Yo tenemos un bagaje...
Sí, bajo.
Tenemos bastante experiencia,
bastante ganos de estar al frente de cosas.
Tú de departamentos, yo de pymes, o sea,
en ese sentido no me preocupa.
Tenemos tal bagaje, pero John,
si lo colocamos realmente...
¡Fum!
Ya vemos una vez.
Entonces...
Yo para que te hagas una idea,
para que veas cómo pienso.
El tema es cómo arrancamos con ese cliente
desde el primer día para aportarle valor
y para cobrarnos.
¿Cómo se abre a nosotros para decirnos
que lo que más me aporta el zapato
es aquí?
Entonces, empezamos ahí
y nos triunfarán a la presencia
con curro, con malo el año de aportado
y que este desgusto apagó.
La idea no es soltar el rollo
y aprumar.
Pero la idea es...
No, no estoy trabajando.
Estoy viendo...
Estoy viendo sentir esto porque
en este tema estás verde
o no estaría tocando antes y entonces aquí
mira,
esto es lo que yo le explico
a los clientes de DIO.
Y solo necesito esto.
Yo lo que dibujo es una planta
y todos los puntos de actuación
en los que...
Eso es.
Yo no abrumo.
Si ahora el tío,
cuando ve esto,
porque es lo que suele ocurrir,
entonces ellos empiezan a pensar,
¡Hostia!
Y entonces ellos son los que te llevan
a que tú les saques
a donde les apretas el zapato.
Pero yo tengo respuesta.
Es decir, yo luego tengo aquí
28 páginas.
Llegaré a la 2 o a la 3.
Depende del cliente.
Pero este mapa
conceptual tenemos que tenerlo.
¿Eh?
Y entonces...
Eso sí.
Así sí.
Esta es mi idea.
Pero debajo de esto hay un trabajo.
Total.
Y sé que me estás llevando a eso.
Me has sentado la sesión
en una cosa tan concreta.
Sí.
Yo necesitaba y me pagaba arriba.
Vale.
Para que luego bajara.
Claro.
Porque si no...
Pues tu idea de alto nivel,
sí.
Y luego hablamos
de cómo conceptualizamos esa empresa.
Me olvidé de si ahora este mapa
y ahora hay que trabajar
cada uno de los...
Eso es.
Y entonces en esos hexágonos
que yo he apuntado aquí,
todavía he dicho el comercial,
soporte financiero,
gerencia,
gestión de ayudas, digitalización,
productividad.
Eso serán los quesitos.
Con la gerencia de cambiar el nombre
y de ponerle
a justo decisión.
¿Por qué?
Porque no le parece
que vamos a desbancar.
No.
Él sigue siendo el dueño del gerencio.
Nosotros podemos ayudarle
como soporte
a justo o como quiera ya.
Sí.
Luego los nombres,
ya cuando tengamos el panel,
ya definimos nombres
exactos y...
Vale.
Para que me pilles la idea de...
Total.
Y también para que tú me pilles,
que te pillo.
Que te pillo.
Vale.
Y entonces,
vamos a darle una vuelta
a esto
y saltamos al tema de empresa.
Vale.
Ahora sí,
y esto es una pata.
Esto es una pata.
Eso es.
Entonces aquí
donde he visto
el punto central,
capa de conocimiento
de experto en ayudas.
O sea, ahora mismo
lo que necesitamos es
una capa de conocimiento
para ayudas.
Y ahí es ahora lo que
quiero que me describas un poco.
Que hay que mirar.
Que website hay que mirar.
Que...
Es decir,
no pretendo que me des todos los detalles,
pero sí que me des guías
de donde yo puedo estructurar esa información.
Mira.
Normalmente muchas son
las propias consultoras.
Facebook,
Bantec,
Zavala,
te van informando
de las soluciones
que van a salir.
Porque...
Es su trabajo.
Entonces ahí
promocionan.
Puedes beber
de esas fuentes
tranquilamente.
Sobre todo los grandes.
Por mí un inspirador
son tres
y no te van a dar
a hacer estas cosas.
Pero los grandes
sí que te hacen ese tipo de cosas.
Aparte de Zavala,
cuáles nombró como grande.
Bantec.
¿Cómo se escribe Bantec?
Vale.
Cosas importantes
que hay que tener en cuenta.
Esa capa de conocimiento
incluso si tú eres proactivo
y tú dices
voy a ver
gobierno Navarra
Ayudas.
Entras.
Ayudas gobierno Navarra
para la industria
y te van saliendo
en Google,
en la IA,
no sé ya como el motor
de la industria que utilizas.
Ayudas para la industria
estatales.
europeas.
Son las tres capas
porque ya locales y locales
entran en la industria.
Entran en comercio
no sé qué, no sé cuál.
Vale.
Entonces, vale.
Daí saco.
Entonces, daí vienen convocatorias,
vienen importes,
vienen tal.
Entonces, ¿ahora eso?
¿Cómo se aterriza?
A saber si eso...
¿Se hace match
con un cliente concreto?
Sí, hace match.
Te tenemos que conocer al cliente.
Vale.
Desde lo que hace perfiles de cliente.
Y tenemos que ver
en qué época del año estamos.
Porque no todo...
Normalmente
intentan sacarlas
en períodos parecidos,
pero
dependen de política.
¿Por qué?
Porque dependen de los presupuestos.
Entonces,
si los presupuestos se retrasan,
se retrasan las convocatorias.
Porque no hay presupuesto.
Y eso es una mierda.
¿Por qué?
Porque alguien que está haciendo un mar de
no puede estar parado
a que se haga la jodida convocatoria.
Y esto lo hemos dicho
cientos de millones de veces.
Coño.
Dejar sacar convocatorias
plurianuales.
Y ya están empezando a sacar
dos años y medio, tres.
¿Para qué?
Para que...
Pero claro,
luego te dicen,
a ver,
nunca
podemos sacar
para algo que ya está en camino.
Porque es un requerimiento europeo.
El europeo te dice,
tiene que ser
efecto incentivador.
Por tanto,
tienes que
esperar
a que
salga la convocatoria
para empezar con el imáster.
Ese concreto.
Ese proyecto concreto.
Y es una putada.
Porque si tú tienes la idea,
quieres arrancarla.
¿Vale?
En ese efecto incentivador,
ahí sí que encajaría
el concepto
de esa nueva empresa
de servicios que plantea Diego.
¿O no?
El proyecto concreto,
no la empresa.
El proyecto,
el desarrollo.
Claro, pero como las ayudas
no las quieres llevar en GK,
por eso te lo digo.
Sí,
las pedirán
la nueva sociedad.
Pero vamos a pedir
sobre un proyecto concreto.
Nuevos proyectos.
O sea, el proyecto no es la empresa.
Vale.
O sea,
el efecto incentivador es
sobre proyecto.
No sobre empresa.
Vale.
Ahí hay campo
con...
Vale.
De ayudas.
Algo más que se te ocurra que...
Porque, por ejemplo,
el día que estuvimos con yo
en la primera vez,
bueno,
hablasteis de un montón
de ayudas y cosas
que ya tienen de alguna manera
mecanizadas,
instrumentalizadas y...
Sí,
bueno,
hay ayudas,
a veces hay ayudas
muy digitales
para digitalización,
te dice.
Y entonces entran
tecnologías digitales
pues de que es unisión artificial,
que es realmente aumentada,
que se ha quedado a menos,
que es el remelo digital,
que es el 3D,
y no sé cuántos no sé qué.
Y entonces te dicen las tecnologías
que entran dentro de esa ayuda.
Pero las que son industriales,
a veces son inversión pymes.
Y no es que hagas ninguna innovación,
simplemente que estás sintirtiendo.
Entonces,
hay mucha menos ayuda
y está acotada.
Y otras son
ayudas de competitividad.
Y hay un cajón de desastre
bastante amplio.
¿Por qué?
Porque ayudan desde
uniones e fusiones
de empresas
a
su contratación
de un externo
para ayudarme
en una comercialización concreta,
en un sector concreto
o en una alejera
la fija concreta,
hasta
pues también un externo
en temas financieros.
O sea,
competitividad después.
Me tengo en un cajón varias cosas
que ayudan a las empresas a ser mejores.
Pues puede ser cosas
lo que estamos perdiendo a nosotros, ¿no?
Expertos en una materia
que es los contratas.
Evidentemente, no pueden haber estado...
No.